# 第2回星駆web制作企画

## 企画概要
参加者がお題に沿って制作したwebページを互いに見合って、褒めたたえ合う企画です。

## 目的
- お題に沿ったウェブ制作（LPを予定）
- みなさんが勉強してきた技術の共有
- コード確認によるコーディング技術の向上
- 初学者同士の交流

***

## 内容
- お題1 : 星駆花火大会
- お題2 : 星駆お化け屋敷

### 星駆花火大会
開催日時：8/29(日)　19:00～21:00
<br>場所：岡山県笠岡市北木島星駆町
<br>(参考：https://www.kasaoka-kankou.jp/island/kitagishima)
<br>特徴：2時間で二万発の大量、船の上から見ることができるクルーズコースあり(3000円)
<br>アクセス：北木島へは伏越港発着の大福丸フェリーか金風呂丸フェリー、又は笠岡の住吉港から三洋汽船が運航する旅客船を利用してください。花火大会の日は大福丸フェリー行き18:00帰り21:30、金風呂丸フェリー行き17:00帰り22:00の出向。旅客船は17：30にやってきますが、帰りの便はありません。
<br>設定：普段は人が少ない島だが、花火大会には多くの人が訪れる。星駆町の一大イベント。
夜空に2時間で2万発という大量の花火が打ちあがる。
<br>要望：
- 全国的にもかなり多い量の花火が打ちあがることがアピールポイント
- 船の上から花火を見るクルーズコース(水上観覧)が可能であることもアピールしてほしい
- 旅客船は帰りの便がないことを必ず記載する
- 雨天中止。中止の場合はこのホームページに中止の旨を当日15:00までに載せることを記載する
- テーマカラーは黒、花火の色
- イメージは楽しそうな感じ

### 星駆お化け屋敷
開催日時：7/1～9/30　毎日10時～19時(木曜日定休)
<br>場所：青森県上北郡野辺地町星駆631-3　　火死欠中学校 (←お化け屋敷上の名前　元名前：星駆中学校)
<br>設定：(以下お化け屋敷の内容なので自分で考えてもいいです)
- 2021年3月に廃校になったばかりの中学校
- 7人の3年生を卒業させ、3/31に廃校となった
- 31日の夜に、卒業生7名が深夜の学校に忍び込んだ形跡がある。
- A児の家からは思い出作りのために深夜の学校に忍び込むといった内容が書かれていた。
- 7名はいまだ行方不明である。
- 4月1日の夜に火事が起こる。燃えた後の校舎内からは何も発見されなかった。
- 原因も不明のまま、焼けて荒れた校舎だけが残っている。
<br>要望：この夏一番の恐怖を、という怖さで売り出したい
- 実際の廃校を使っていることもポイント
- 校舎内には、7人の卒業生がいたであろう痕跡が発見される
- (なぜ火が付いたのか、謎が解けるような要素をちりばめていても面白そう)
- 心臓の弱い方は気を付けて
- テーマカラーは黒
- 怖さを追求してほしい



## 今のところの"予定"！！

### お題発表 : 7/26(月)
### アンケート : 7/26(月)

- お題発表に合わせて、アンケートにご回答いただき、それをもって参加者とさせていただきます。
- 規約への同意も合わせて行っております。（ごたごたなく企画を終えられるように…）

### アンケート回答期限 : 8/1(日)（予定）

- 質問事項（基準）
  - サイト作成方法は？
    - コーディングするか
    - ノーコードで作成するか
    - デザインだけか
    - 何もわからないか、等
  - サイトをどのように公開する？
    - 独自ドメインで公開するか
    - github.io等で公開するか
    - 画像データを貼って公開するか
    - 公開方法がわからないか、等
  - 規約同意は？
    - 同意する
    - 同意しない

### 中間アンケート : 8月中旬（予定）
- 質問事項（基本的に企画の間に何か問題等があったときに対応するために使います）
  - 進捗はどうか
    - 最後までできる
    - 私用で作成が間に合わなさそう等
  - 公開方法
  - サイト作成方法
### 制作締め切り : 8/28(土)
### ギャラリー一般公開 : 8/29(日)

### 予定表
| 日時 | 内容 | 備考 |
| :--- | :---: | :--- |
| 7/26(月) | お題発表 | |
| 7/26(月) | 第一回アンケート | |
| 8/1(日) | 第一回アンケート期限 | ここで参加が確定します |
| 8月中旬予定 | 第二回アンケート | |
| 8/28(土) | 制作締め切り | ギャラリーへの投稿の締め切り |
| 8/29(日) | ギャラリー一般公開 | 一般公開されると、ギャラリーへの投稿ができなくなります |

## 参加者一覧

## author
[sudo-roa](https://github.com/sudo-roa)
