# 星駆web制作企画

## 企画概要
参加者がお題に沿って制作したwebページを互いに見合って、褒めたたえ合う企画です。

## 具体的な目的
* お題に沿ったウェブ制作（LPを予定）
* みなさんが勉強してきた技術の共有
* コード確認によるコーディング技術の向上
* 初学者同士の交流

***

## 内容
お題 : <font color="Red">6/12日に公開予定</font>です！

↓お題の例
| 項目        | 内容                |
|------------|--------------------|
| 依頼者情報   | 新規オープンのケーキ屋 |
| 対象(ペルソナ) | 若い女性層を狙っている |
| デザインの雰囲気 |やわらかい雰囲気|
| 配色イメージ |水色のモチーフ|
| | |

<br>基本はお題に沿ったものを作成していただきます。
<br>LPページを想定していますが、それぞれのレベルに合わせてサイト制作やメイン部分だけ等個人個人で自由に作成してください。

***

## 交流方法
※企画主たちは独自のサーバを持っていないので…
<br>Github.ioを利用しての作品交流を考えています。

参加者の方々の作成物、作成環境によって
* 公開時は各個人のサーバ
* Github.io等のツール利用
* 作成したページの画面録画

を利用しての成果物交流を考えています。

<br>企画主は皆様の作品が閲覧できるようGithub.ioで交流用ページを作る予定です。
<br>そこに皆様から提出していただいたURLを貼り付ける形で交流したいと考えています。
<br>また、Twitterでもハッシュタグ(♯星駆web制作企画)を付けて作品写真等を載せたり、制作状況を呟いたりしていけたらいいなと思っています。
<br>初学者の交流の輪が広がっていきますように…。

（１）交流ページを利用しての公開について
1. 独自サーバで公開する方
    <br>各個人でよろしくお願いいたします。
    <br>作成したWebページが閲覧できるURLを教えてください。
    <br>企画主の作成する交流用ページからリンクを貼る形で公開します。
    <br>googleフォームで提出していただく予定です（こちらで準備します）

2. 各自のGithub.io等による公開する方
    <br>各個人でよろしくお願いいたします。
    <br>作成したWebページが閲覧できるURLを教えてください。
    <br>企画主の作成する交流用ページからリンクを貼る形で公開します。
    <br>googleフォームで提出していただく予定です（こちらで準備します）

3. 公開方法はわからないけどとりあえず作りました！
    1. 静的サイトを作成した方
        <br>作成したソースコードを提出いただきます。
        <br>運営側のGithub.io内で公開しようと思います。
        <br>提出方法は相談しましょうろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！

    2. 動的サイトを作成した方
        <br>作成したサイトを紹介するためのスクショor画面収録を提出していただいます。
        <br>運営側のGithub.io内で公開しようと思います。
        <br>提出方法は相談しましょう。ろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！

4. もう何が何だかわかりませんという方
<br>相談してください！ろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！


| 公開方法          | 提出していただくもの  | 提出方法|
| ------------ | ------------------ |--------|
| 独自のサーバでの公開| サイトURL  | google フォーム |
| Github.ioを利用| Github.ioのURL  | google フォーム |
| 静的サイトで公開方法がわからない | ソースコード |相談しましょう|
| 動的サイトで公開方法がわからない | 画面収録データ | 相談しましょう|
|              |                    | |

（２）Twitter上での公開について
1. 進捗状況をハッシュタグをつけて載せる。（それぞれの頻度で大丈夫です）
2. 指定日にハッシュタグをつけたうえで完成作品の写真や動画を載せる。または、作品ページへのURLをツイートする。

***

## 日程
| 日付          | 内容               |
| ------------ | ------------------ |
| 6/12         | お題提示            |
| 6/13         | Webページ制作開始    |
| 7/2(締切)     | Webページ提出期限    |
| 7/3          | ギャラリーに作品掲載<br>制作物ツイート |
|              |                    |

***
## 参考 
[Github.ioによる公開方法(Progate)](https://prog-8.com/docs/github-pages)

***

最後に、
<br>参加者様それぞれのご都合もあると思いますので、それぞれのペースで何より楽しむことを一番にこの企画を盛り上げていきましょう！！！！！





