# 星駆web制作企画

## 企画概要
参加者がお題に沿って制作したwebページを互いに見合って、褒めたたえ合う企画です。

## 具体的な目的
* お題に沿ったウェブ制作（LPを予定）
* みなさんが勉強してきた技術の共有
* コード確認によるコーディング技術の向上
* 初学者同士の交流

***

## 内容

↓お題の例
| 項目        | 内容                |
|------------|--------------------|
| 依頼者情報   | 新規オープンのケーキ屋 |
| 対象(ペルソナ) | 若い女性層を狙っている |
| デザインの雰囲気 |やわらかい雰囲気|
| 配色イメージ |水色のモチーフ|

***

## 交流方法
~~※企画主たちは独自のサーバを持っていないので…~~
<br>※星宮ちゃんが独自ドメインを取得致しましたので…
<br>星宮ちゃんの作ったギャラリーサイト（以下 星駆ギャラリー）で皆さんの作品の交流を行います。
<br>Github.io等を利用しての作品交流を考えています。

参加者の方々の作成物、作成環境によって
* 公開時は各個人のサーバ
* Github.io等のツール利用
* 作成したページの画面録画

を利用しての成果物交流を考えています。

<br>~~企画主は皆様の作品が閲覧できるようGithub.ioで交流用ページを作る予定です。~~
<br>星駆ギャラリーから交流(Githubアカウントが必要となります。)
<br>~~そこに皆様から提出していただいたURLを貼り付ける形で交流したいと考えています。~~
<br>そこに参加者様がそれぞれURLの登録をしていただくように変更になりました。
<br>また、Twitterでもハッシュタグ(♯星駆web制作企画)を付けて作品写真等を載せたり、制作状況を呟いたりしていけたらいいなと思っています。
<br>初学者の交流の輪が広がっていきますように…。

（１）交流ページを利用しての公開について
1. 独自サーバで公開する方
    <br>各個人でよろしくお願いいたします。
    <br>~~作成したWebページが閲覧できるURLを教えてください。~~
    <br>企画主の作成する交流用ページからリンクを貼る形で公開します。（星駆ギャラリーへのURLの登録）
    <br>~~googleフォームで提出していただく予定です（こちらで準備します）~~

2. 各自のGithub.io等による公開する方
    <br>各個人でよろしくお願いいたします。
    <br>~~作成したWebページが閲覧できるURLを教えてください。~~
    <br>企画主の作成する交流用ページからリンクを貼る形で公開します。（星駆ギャラリーへのURLの登録）
    <br>~~googleフォームで提出していただく予定です（こちらで準備します）~~

3. 公開方法はわからないけどとりあえず作りました！
    1. 静的サイトを作成した方
        <br>作成したソースコードを提出いただきます。
        <br>運営側のGithub.io内で公開しようと思います。
        <br>公開のためのURLをこちらからお伝えしますので、それを星駆ギャラリーに登録してください。
        <br>提出方法は相談しましょうろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！

    2. 動的サイトを作成した方
        <br>作成したサイトを紹介するためのスクショor画面収録を提出していただいます。
        <br>運営側のGithub.io内で公開しようと思います。
        <br>公開のためのURLをこちらからお伝えしますので、それを星駆ギャラリーに登録してください。
        <br>提出方法は相談しましょう。ろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！

4. もう何が何だかわかりませんという方
<br>相談してください！ろあ( @sudo___roa___ )までDMお願いします！


| 公開方法          | 提出していただくもの  | 提出方法|
| ------------ | ------------------ |--------|
| 独自のサーバでの公開| サイトURL  | ~~google フォーム~~<br>星駆ギャラリーに登録 |
| Github.ioを利用| Github.ioのURL  | ~~google フォーム~~<br>星駆ギャラリーに登録  |
| 静的サイトで公開方法がわからない | ソースコード |相談しましょう|
| 動的サイトで公開方法がわからない | 画面収録データ | 相談しましょう|
|              |                    | |

（２）Twitter上での公開について
1. 進捗状況をハッシュタグをつけて載せる。（それぞれの頻度で大丈夫です）
2. 指定日にハッシュタグをつけたうえで完成作品の写真や動画を載せる。または、作品ページへのURLをツイートする。

***

## 星駆ギャラリーについて
皆さんの作品を公開し、交流するためのページです!

***
## 参加者様の準備
| 準備内容 | 用途 | 区分 |
| --- | --- | --- |
| 公開する水族館サイト |  | 参加者全員 |
| Githubアカウントの作成| 星駆ギャラリーへのログインに必要 | 参加者全員 |
| サイト公開用URL | ギャラリーへの登録に利用 | 独自ドメインor github.io等<br>での公開予定者 |
| サイト公開用ソース | 運営側が公開URL発行に利用 | ソース提出者 |
| サイト公開用動画等 | 運営側が公開URL発行に利用 | サイト紹介動画提出者 |

***

## 参考 
[Github.ioによる公開方法(Progate)](https://prog-8.com/docs/github-pages)
<br>[【無料】間取り図作成フリーソフト20個の中から選んだおすすめ10選！](https://peraichi.com/landing_pages/view/madorisoft10/)
***

最後に、
<br>参加者様それぞれのご都合もあると思いますので、それぞれのペースで何より楽しむことを一番にこの企画を盛り上げていきましょう！！！！！





