# 星駆web制作企画運営規約

## 第1条(規約の目的)

<br>この規約（以下「本規約」という。）は、星駆web制作企画運営局（以下「当局」という。）が主催するすべて企画（以下「本企画」という。）の参加に関する条件を、本企画に参加する方々（以下「参加者」という。）と当局との間で定めるものとする。

## 第2条(適用)

<br>本規約は、本企画の運営条件及び本企画の参加に関する当局と参加者との間の権利義務関係を定めることを目的とする。


## 第3条(参加者の定義)
1. 参加者とは、当局との間で本契約を締結した個人、および法人、団体、家族等で、自己の指定する者に本企画に参加する目的で当局との間で本利用を締結した者をいう。
2. 参加者とは、本企画に参加する際に、本規約に同意したものを指す。
3. 参加者となれるのは自然人のみとし、1自然人ごとに1アカウントを取得することができる。


## 第4条(個人情報管理)
1. 参加者は、自己の責任において、本企画参加上利用するパスワード及びユーザーIDを適切に管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、売買をしてはならないものとする。
2. パスワードまたはユーザーIDの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任は参加者が負うものとする。


## 第5条(禁止事項)
1. 公序良俗に反する行為（反社会的勢力との関係示唆、もしくは民族・人種・性別・年齢等による差別につながる表現の掲載を含む）
2. 犯罪行為に結びつく行為
3. 他の参加者、第三者又は当局の知的財産権（著作権・意匠権・特許権・実用新案権・商標権・ノウハウが含まれるがこれらに限定されない）、肖像権、プライバシー、その他の権利を侵害する行為
4. 本企画と関係のない団体、サービス、活動等への勧誘を目的とする行為（宗教活動を目的とするものを含む）
5. 他の参加者、第三者又は当曲に迷惑をかけたり不利益を与える行為、又はこれらの者を誹謗中傷したり、名誉・信用を毀損する行為
6. コンピューターウィルス等の有害なプログラムの使用・提供等により、当局のシステムインフラに障害を及ぼす行為、又は当局による本企画の運営を妨害する行為
7. スパムメール又は不特定の参加者に対して電子メールを送付する行為、又はそれを読むこと、アンケートに答えることあるいは当該電子メールを他の参加者若しくは第三者に転送することを強要又は依頼する行為
8. 法令に違反する行為
9. 全各項に定める行為を助長する行為
10. 全各号に該当するおそれがあると当局が判断する行為
11. その他、当局が不適当と判断する行為


## 第6条(プライバシー)
1. 当局は、参加者のプライバシー情報と個人情報を、プライバシーポリシーに従って適切に取り扱う。
2. 登録ユーザーはこのプライバシーポリシーに従って当局が登録ユーザーの利用者情報を取扱うことについて同意するものとする。
3. 当局は、参加者から収集した情報を安全に管理するため、セキュリティに最大限の注意を払う。


## 第7条（権利帰属）

<br>参加者は、投稿データについて、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、及び投稿データが第三者の権利を侵害していないことについて、当局に表明し、保証するものとする。


## 第8条（参加権利の剥奪）

<br>当局は、参加者が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知または催告することなく、投稿データを削除もしくは非表示にし、当該参加者について本企画参加を一時的に停止し、または参加者としての参加権利を剥奪することができる。

1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
2. その他、当局が参加者が本企画への参加が適当でないと判断した場合


## 第9条(本企画内容の変更及び終了)
1. 当局は、当局の都合により、本企画の内容を変更し、または運営を終了することができる。
2. 当局が本企画の運営を終了する場合、当局は参加者に事前に通知するものとする。


## 第10条(保障の否認)

<br>当局は、本企画が参加者の目的に適合すること、期待する成果が得られること及び不具合が生じないことについて、明示または黙示を問わず保証しない。


## 第11条(免責)
1. 当局は、本企画に関して参加者が被った損害につき、賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わない。
2. 本企画に関連して参加者と他の参加者または第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、参加者の自己の責任で解決するものとする。


## 第12条(規約改正)

<br>当局は、当局が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。
<br>但し、企画進行中において参加者の同意を必要とする変更の場合は、参加者の過半数の同意をもって改正する。


## 第13条(準拠法)
1. 本規約は日本法に準拠し、日本法によって解釈する。
2. 本企画に関するすべての紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。

## 附則
この規約は2021年7月21日から適用する。

<br>
<br>星駆web制作企画運営局
